Este alzador está genial, pero al final lo devolví sin llegar a probarlo siquiera porque encontré otro por Amazon que tiene mismas características en comparativas en web de sillas de coche y costaba la mita. De marca también conocida y muy bien valorado.

Buscaba una silla de coche que dé seguridad y comodidad para mi hijo, y con esta me he quedado bastante satisfecho. Está pensada para niños de una edad, a partir de unos 7 años, y se nota que cumple con la normativa i-Size, algo que da confianza a la hora de elegir. La instalación con Isofix fue muy sencilla, literalmente en un par de minutos ya estaba bien sujeta al coche, sin holguras. Eso se ag

La silla se levanta un poco pero bien

Mi reseña es crítica y honesta. Asiento o silla para coches con enganche Isofix para una fácil, rápida y segura instalación. La talla es ya para el último ciclo de sistema adaptativo que los niños precisan; va desde los 6-7 años hasta los 12, o para niños de más de 22kilos de peso, o una altura de más de 125cm., como digo, es la última silla que van a necesitar, después ya se quita y no precisan n

Si algo tiene esta marca, es que es conocida desde hace varias décadas por su calidad en productos destinados a bebés y mamás. Esta Chicco Quasar Fix i-Size es más que una simple silla de peque para adaptar el asiento de adulto del coche. Además de la calidad y robustez de su construcción y materiales, este modelo se caracteriza por incluir el conector universal Isofix, que permite que el asiento 

Silla para el coche perfecta para cuando se pasa de la silla ergonómica al elevador. En cuanto a la instalación fue muy fácil de usar ya que gracias al sistema isofix se encaja a la perfección de una manera muy sencilla. Solo tenemos que escuchar el click para estar seguros que está bien instalada. El asiento es mullido gracias a su sistema de acolchamiento que no solo se queda en la parte superio

Después de varios días usando la Chicco Quasar Fix i-Size, puedo decir que ha sido una compra muy práctica para nuestra familia. Está homologa e instalarla y quitarla es súper sencillo, ideal si tenéis varios coches en casa, para así cambiarla de coche de forma fácil y rápida. El tejido tipo neopreno es muy agradable, mi hijo dice que va cómodo y para mí es un plus que la funda se pueda quitar y l

Es una silla de coche para niños a partir de 126 centímetros a 150, está homologada para en la Unión Europea con la última soluciones de seguridad y es muy fácil de usar para el transporte de los más grandes en casa. Mi hija la ha empezado a usar ahora que ya tiene la estatura mínima y creo que es fácil de instalar en el vehículo porque se sujeta con el cinturón de seguridad del coche y además est

Très satisfait avec.

easy to install - practical to carry it on

