Me encanta. Totalmente recomendada. La mejor silla que he tenido hasta el momento. Estaba buscando una silla a contramarcha hasta los 4 años y esta es genial. Muy fácil de usar y se le ve con mucha calidad . Muy contento con la compra. Es perfecta. Después de hacer toda una tesis sobre sillas ( yo creo que todos hemos pasado por esta fase) la que mejor y mas completa y segura vi fue esta. Gracias 

Súper fácil de instalar con el sistema isofix, también tiene Top tether para cuando la silla vaya mirando hacia delante. Lo mejor es el sistema que permite girar la silla para montar al bebé, lo que hace que no te rompas la espalda, es súper cómodo para los papás. También es regulable en altura y se pueden ir quitando cojines adaptadores conforme el niño crece. Muy buen grupo de 0-4

Esta silla de bebé para coche ha sido una excelente compra. Lo que más me gusta es la sensación de seguridad que proporciona, con un diseño robusto y un sistema de sujeción muy fiable. Mi bebé está siempre bien protegido, y puedo conducir con total tranquilidad sabiendo que está seguro. Además de la seguridad, la comodidad es impresionante. El asiento es acolchado y ajustable, lo que permite adapt

Después de haber usado esta silla con nuestro primer hijo durante años y quedar muy contentos, no dudamos en comprarla de nuevo para el segundo. Es una silla muy completa: segura, cómoda y práctica. El sistema Isofix la deja bien sujeta, y el giro 360º facilita muchísimo meter y sacar al bebé del coche, sobre todo cuando son pequeños. El diseño es robusto, con buenos acolchados y varias posiciones

Estamos encantados y eso que nuestro hijo ya tiene 5 años y pesa ya 30kg. Es súper segura y cómoda.... Sin duda lo mejor que compramos cuando nació nuestro hijo.... Bravo por el fabricante, excelente calidad

Teníamos el maxicosi en el coche y decidimos poner esta silla en el coche porque nos gusta la idea de tener la misma silla de los 0 a los 12 años. Al principio nos costó un poco instalarla, pero es más o menos sencillo. No me gusta demasiado lo del top tether. El anterior que teníamos era de los de patita y me parece más cómodo que con la correa en medio. Lo que si me gusta mucho es que se gire, p

Actualización 2025: Escribí una reseña en 2021 que adjunto más abajo. Cuatro años después la he vuelto a comprar para mi segunda hija. El modelo ha cambiado y NO VALE para recién nacido (0-8 meses). El antiguo modelo reclinaba perfectamente y está no. Tanto que he movido a mi hija bebé a la antigua silla y la mayor en esta nueva. Fatal. Antigua reseña: Investigue bastante sobre esta silla y aunque

He comprado esta silla para mi bebé cuando tenía 2 meses y puedo decir que estoy más que encantada ya que es muy cómoda y segura para el, se quedaba dormido a los 5 minutes ponerlo en la silla, ahora ya tiene y año y medio y me gusta como puedes ir adaptando la silla a medida que el niño crece, es muy cómoda para el ya que se sigue quedando dormido como cuando era un bebé, lo que más me gusta es q

ich muss echt sagen für den Preis habe ich jetzt nicht viel erwartet, aber meine Erwartugen wurden ja 1000 mal getoppt. der Sitz ist für den Preis sehr gut. Ich hatte mir voher einen Markensitz geholt. Der Name reimt sich auf Flaxi Hosi. Also ich muss echt sagen, der war enttäuschend für den Preis, aber mein jetziger hier ist top. Funktioniert alles, einfach zu montieren. Qualität ist wirklich sup

Questo seggiolino ha tutto, è pratico dall'installazione all'utilizzo quotidiano (per me indispensabile il fatto che possa ruotare). Un grosso punto a favore è la reclinabilità, se posizionato contro il senso di marcia assicura viaggi anche lunghi comodi e tranquilli. Il mio bimbo ormai ha 3 anni e lo sta ancora utilizzando, sono qui per comprare il secondo per la nuova arrivata.. l'unica accortez

