La primera semana tuve dudas sobre ella y le di tres estrellas pero después de investigar y hacer comprobaciones estoy contenta con la compra. Tras leer muchas reseñas me decidí a comprar esta Cybex Solution S2, frente a su principal rival, la Rommer. Por qué elegí ésta? La mayoría de críticas están contentas con la tapicería, no parece moverse de su sitio, ni salirse (como ocurre con alguna otra 

Se siente robusta, cómoda y segura. Muy contenta con la compra, se acopla perfectamente al niño y crece con él. En la parte central del reposa cabezas tiene un regulador para que esté algo más inclinado pero tampoco creo que se note mucho la diferencia. De todos modos para mi 100% recomendable para la segunda etapa de sillas

Estamos satisfechos, es una silla de calidad que nos costó 150€ en oferta de Primavera. La utilizamos en el 2° coche ya que en el principal vamos a apurar al máximo la silla a contra marcha puesto que es más seguro viajar así para los peques. Afortunadamente no hemos vivido ningún percance pero esperamos que se comporte como debe, nos parece una marca confiable (la otra silla que tenemos ACM es un

La Cybex Gold Solution S2 i-Fix es una silla de coche que destaca por su excelente combinación de seguridad, comodidad y facilidad de uso. Su sistema Isofix garantiza una instalación estable y segura, mientras que el reposacabezas reclinable evita que la cabeza del niño caiga hacia adelante cuando se duerme, algo muy útil en viajes largos. Los materiales son de buena calidad y el acolchado es cómo

Calidad precio buena, la unica pega es que como ponen en comentarios la seguridad del lado se queda abierta y no encaja muy bien, pero para mi no es problema porque precisamente su función es abierta.

Máxima seguridad y comodidad para mi hijo Estoy muy contento con esta sillita de coche con sistema ISOFIX. Desde que la instalamos, me siento mucho más tranquilo sabiendo que mi hijo viaja seguro. La instalación con ISOFIX fue sencilla y se siente muy estable una vez colocada. El diseño es ergonómico y acolchado, lo que proporciona una gran comodidad para mi hijo durante los viajes largos. Además,

Muy cómoda y bonita pero lo que me ha gustado más es el detalle de poder reclinar el cabezal así cuando duerme no le cae la cabeza hacia delante

La silla es lo que queríamos. La acabo de instalar y me parece muy buena y tal y como se describe. Hay Tutorial en video en YouTube que es muy práctico para la instalación. La entrega, nefasta con Paack. Nos ofrecieron la entrega en domingo y dado que la silla nos hacía falta, así dijimos. Desde el sábado a las 14:00 horas hasta el domingo a las 14:15, estuvimos en casa pero nos sale un aviso el d

Fair to say we're a Cybex family through and through now. Both of our kids have moved through Sironas and now onto Pallas seats. They seem durable, easily cleaned and comfortable for the kids. The isofix arms larch easily into all four of the cars that our two seats are used in. This one is the most recent we have bought and we are putting our nearly-five year old in it and moving his Pallas S Fix

My daughter is 4.5 and outgrown her extended rear facing car seat, or very near to. Now that she is 4.5, we decided to go for a high back booster. I won't lie, I was extremely nervous. Others had told me to go for another forward facing seat with a harness, however having researched this I believe her to be safer with a normal seatbelt, assuming the fit is good. So off I went to the ADAC website. 

