Compré dos. Primero lo compré a través de Cybex directamente pero lo devolví porque justo Amazon sacó una oferta que bajaba el precio muchísimo con respecto a la propia casa. Tenía mis dudas en el sistema de escudo y 5 meses después puedo decir que estoy encantado. Una niña de dos años, que va cómoda desde que la sentamos. En caso de frenado brusco (que era mi mayor miedo, el cuello no sufre. Para

Comprado 2 una para cada vehículo de la casa, se nota la calidad y está tela trasmpirable es ideal para climas cálidos , se limpia fácil y su desmontaje es rápido, al principio tuve muchas dudas si está era la mejor silla para mi hijo que lleva 3 años a contramarcha , tenía dudas entre esta y una convencional de 5 puntos pero quise probar y la verdad mi hijo está muy agusto en ella y le gusta el e

Excelente. La marca nos encanta, tenemos el carrito y silla de coche y más cositas así que fuimos a lo seguro, cogimos la siguiente silla para ir a favor de la marcha, porque ya es más mayor. No nos gustaba la idea pero esta silla al tener la protección del cojín no es como el arnés de cinco puntas y en caso de accidente se reducen las lesiones cervicales mucho, (puedes echarle un ojo en la página

Very good. Easy to attach and protect child

Óptima cadeira! Boa relação preço/qualidade

La mejor relacion calidad precio del mercado. Superfacil de instalar y mucho mejor que las cintas de nylon. Mi bebe de 23 meses acababa siempre agarrado solo por la cadera pq se soltaba de los hombros. Con el sistema frontal acolchado va encantado y mucjo mas protegido. Ademas cuando se queda dormido, no se le cae la cabeza hacia delante. Ideal!!

Cadeira para o meu netinho maravilhosa

Muy diferente a otras sillas, me encanta lo cómodo que va mi peque en ella.

Toller Sitz, der Einbau ging recht simpel, mein Sohn akzeptiert das Anschnallmodel sehr gut. Mit dem Isofix und dem zusätzlichen Gurt für den Kofferraum auch sicher. Wir haben uns für dieses Model entschieden, da es im Test am besten abgeschnitten hatte.

Bellissimo e sicuro.

